Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хе! Aran агенттігі дегеніміз не?
Дүние жүзінде жұмыс істейтін жұмбақ қолдау ұйымы.
Шындығында, бұл жеке адам немесе ұйым болуы мүмкін, мен сенімді емеспін.
Кедейліктен немесе мүгедектіктен зардап шеккен данышпандарды іздеу
Тегін қолдау көрсетеді
Кең ауқымды спорт, әдебиет, ойын-сауық, медицина, ғылым және т.б.
Тіпті бала білетін нәрсе
Мен мұнда сұрау үшін келген жоқпын.
Басқаша айтқанда, олар кісі өлтіретін адамдар емес.
Оның мені өшірмек болғанына сенімдімін.
Олар менің пәтерімді қалай анықтады деген сұрақ туындайды.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Докка!
Бұл жақсы кадр.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Мен осы мақсат үшін жаңа дрон сатып алдым.
Сіз тұрған жер манелек емес, солай ма?
Жаңғақ
Бұл сенсің.
Мені оған саттың ба?
Хяхахаха!
Ахаха мен оны анықтадым!
Бұл елдің ең жақсы хакерін ауыстыру уақыты келді.
Қош бол, қария! Хаха~!
(Қабылданған дыбыс)
Иә?
«Жаңғақ»?
♪~
~♪
(Құстардың сайрауы және мыңдаған қорылдауы)
Уф...
Уф
Жоқ, мен ұйықтап қалдым!
Яба Яба Яба Баба Баба
Ех... мінекей.
Бұл!
(есік жабылған дыбыс)
Күткеніңізге рахмет, Сендзоку келді.
Эй, Йоши-сан, қош келдіңіз.
Бір ай болды емес пе?
Мені есіңе түсірдің деп үміттенемін.
Ал, бұл тұтынушылары аз дүкен.
Әй, өтірік.
Сіз Такинаның бірінші тұтынушысы болдыңыз, мен оны ешқашан ұмытпаймын.
Сіз бұл жолы қай елге бардыңыз, Америка? Еуропа?
(шкафты ашу дыбысы)
А, Қытай, солай ма?
Кешіріңіз, бұл Ресей.
Иә, бұл кәдесый.
Эххехе Бұл не?
Ұстазыңызбен Ресейде кездестіңіз бе?
Сензоку! Ерте дайындал
Ал, айтыңызшы.
Хахаха Бұл басқа уақыт
Енді кешіріңіз.
Хмм
Кәдесый үшін рахмет~
Сензоку
Сонымен... қаншалықты шұғыл?
Қазіргі уақытта қарулы топ қуғында
О~ бұл қиын
Такина, сіз жұмыс туралы естідіңіз бе?
Иә, дәл солай (Сензоку) Жарайды.
Иә, мен кеше осылай айтып едім.
Ол сол жерде қалды, сондықтан үйге бара жатқанда оны өзіңізбен бірге алып кетіңіз.
О, Мизуки ше?
Қашу жолын қорғау үшін қазірдің өзінде жұмыс істеп жатыр
Сіз өте қуаныштысыз!
Өтемақы нарықтық бағадан 3 есе көп, алдын ала төленеді
(Каори) Эмм… есіктер сағат 3-те ашылады, ал жарыс 3:30-да басталады.
Бұл сыни жағдай болуы керек.
5-тен 10-ға дейін жау бар.
Мен кәсіпқой әуесқоймын.
Мылтықты да тексердім. Сақ болыңыз.
Түсінікті
Кеттік
Айтпақшы, қарным ашты.
Менің уақытым жоқ (Чизоку) Уау~
Иә
Мұның бәрі қашу процедурасы үшін.
Ханедадағы қақпадан өткен соң, менің орнына Мизуки келді...
Сіз
туралы естідіңіз бе?
Иә, клиент керемет хакер, солай ма?
Сіз қандай адамсыз?
Менің ойымша, ол арық, кішкентай көзілдірік киген адам.
Шырылдау...
Бұрылыңыз!
Сіз тым көп фильм көресіз.
Такина Бұл не?
Желе сусыны
Жоқ, жоқ, Такина-сан, қазіргі жағдайды түсінесің бе?
Мен клиентпен кездесу үшін жедел пойызда жүрмін.
Иә! Оған дейін түскі ас ішуім керек.
Мен қазір тамақтанып жатырмын
Иә? Міне бітті? Бұл экспресс па? Екібенді жейміз
Бірдеңе жегіңіз келе ме?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Жарайды, жарайды, олай айтпа. Пісірілген жұмыртқа дәмді.
Иә, хмм.
Ах...
Бұл дәмді ме?
Дәмді
Иә, бұл дәмді!
Жүргеніңіз үшін рахмет
Китасенджу жақында келеді...
Мен түсемін (Чизоку) Ех!
Өйткені тасымалдау 10 минуттан аз уақытты алады.
Мен жаңа ғана желе таңдадым.
Солай ма?
Тыңдаған жоқсың ғой?
Жаңғақ өлді ме?
Darknet қауесеттері
Бірақ ол соңғы 30 жылда бірнеше рет қайтыс болды.
Ол жұмбақ жігіт.
Егер сіз алынған ақпаратпен бірге жоғалып кетсеңіз, бұл үлкен көмек болар еді.
Geek қауесеттері сізге тыныштық бермейді.
Сондай-ақ Рико-Рико жіберген⸺
Үлгі фотосуреттің талдау нәтижелері енді қолжетімді.
Күтілгендей, операцияның басталу уақытына үш сағат қалды.
Жалған сауда уақыттарымен ұсталу қандай?
Бізді де атқылап жіберді.
Бұл бұлыңғыр. Сіз оны анықтай аласыз ба?
Бұл әлі біраз уақыт алады, бірақ мен сенімдімін
Сәлем Такина
Хакка-санмен кездескеннен кейін сол жаңғақ.
Ханедаға қалай жетуге болады?
Сіз ештеңе естіген жоқсыз.
Иә? Кешіріңіз, маған көбірек беріңізші, Такина-сама
Дүкен менеджерінің сізге тұрақта дайын көлігі бар сияқты.
Иә? Шынайы ма?
Иә, иә, иә! Чизоку көлік жүргізеді.
Мен аламын
Иә~ Неге? Такина, сен көлік жүргізе алмайсың ба?
Қолыңнан келмесе, мия бола алмайсың.
Сол тұрақ.
Уау! Бұл супер көлік!
Ұсыныңыз~ Ұсыныңыз~! Ол көзге түседі
Аа~ Ақыр соңында мен айдаймын~!
(көліктің жүгіру дыбысы)
Иә?
Уау~ Не?
Жаңғақ
Тез жүріңдер, қуғыншылар келе жатыр.
Иә, иә? Енді бұл не? Құпия сөз? Өте керемет~
О, күте тұрыңыз! Ал суперкарлар ше?
Мен супер көлік алғым келеді!
Неліктен қорғалған адам көлікте тез пайда болады?
Әдетте бәрі керісінше, солай ма?
Ах~ Суперкар
Ол ерекше және бұл жақсырақ.
Кешіріңіз, бәрі ойлағандай болмады.
Жаңғақ.
Иә, иә, бұл Чизоку. Ол Такина.
Бұл мен ойлаған Хакка-саннан бөлек.
Қарапайым, арық көзілдірік киген бала?
Олай болса, сіз тым көп фильм көріп жатырсыз.
Ол соншалықты керемет пианист болса да—
Жоқ, жоқ, жоқ, бұл костюм емес шығар.
Хакерлер беттерін жасыруы керек
Тек сіз ұзақ өмір сүре аласыз
Дж.К.-ның өлтірушісі анағұрлым қалыпты емес Мия
Бұл аю хакеріне қарағанда ақылға қонымды.
Такина иті
Бұл тиін
Хмм
Ммм
Бұл қаншалықты ұтымды?
Басқаша айтқанда, бұл Жапониядағы ең аз алаңдататын көрініс.
JK формасы қалалық камуфляж формасы ма?
Бұл үлкен нәрсе не?
Мен туралы барлығы
Елден қашқанда жеңіл болғаны дұрыс емес пе?
Жоқ, сіз епті көрінбейсіз.
Бірақ бұл жақсы.
Менің де шетелге кеткім келеді
Менімен барғың келе ме?
Төлқұжат ала алмай жатырмыз, өйткені бізде отбасылық тіркеу журналы жоқ.
Ол келмеді.
Иә.
Қуғыншы келе жатқан жоқ сияқты, бірақ сіз Ханедаға қарай жүресіз бе?
Жоқ
Маған көлігімді ауыстыруды сұрады.
Грек жаңғағы, осы жерге барыңыз.
Түсіндім
Иә?
Бортта екі әйел бар. Егер олар кедергі келтірсе, сіз оларды өлтіре аласыз.
Кешіріңіз, мен саябақтың айналасында қол бұлғады.
Tsk, мен оны пайдалана алмаймын. Жалақыға жұмыс.
Ол талғампаз жігіт.
Иә? Сіз жылдам көлік жүргізесіз бе?
Не болды...
Жоқ, бұл менің жолым.
Сіздің көлігіңізді ұрлап кетті ме?
Иә! Эй... сәл ғана
Уау
Роботака, сен қолыңды көтердің.
Сіз қайда барасыз?
Жеделдету
Мен осылай теңізге сүңгейін.
Желіні ажыратыңыз
Жоқ, тіпті мен бақылауды қалпына келтірсем де.
Оны Робота жақында қайта жазады.
Хи хи, дәл солай Жаңғақ
Олай болса, мен не істеуім керек?
Бұл жұмыс аяқталғаннан кейін
Интернетті физикалық түрде ажыратсам екен...
Не? Маршрутизатор қайда?
Мен білмеймін. Бұл менің көлігім емес.
Сензоку-сан, солай.
Иә?
Хаха~ Әлгі жігіт
Білсе, қашуға болады.
Жоқ, мен бұған сенімді емеспін.
Жарайды, бақылауды қайта алайық.
3 2 1
Хаха~ Бұл ысырап~
(оқ ату)
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Нувааа~
(оқ ату)
Барлығыңыз, қазір қозғалмаңыздар. мен кетемін.
Чемодан...
I
Ал...
(судың шашырауы)
Иә?
Әзірше орынды өзгертейік.
Қарулы күзет бар. Қайта-қайта шатастырмаңыз.
Tsk
Күзетші бар. Сақ болыңыз.
О
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Иә, мен сол супермаркетті паналап жүрмін.
Үшеуінде де байқалатын жарақаттар жоқ.
Түсіндім, абайлап әрекет етіңіз.
Бәрі өзіңе байланысты, солай емес пе?
Мен сізге нұсқаулар беремін. Мұқият тыңдаңыз.
Маған еріңіз
Құт
Ha
Уф
Мылтық ұстаған 3 адамды тапты.
Жарайды.
(оқ ату)
Гуах
О...
(мылтық дыбысы)
(оқ ату)
Гухаа
Әй
Уф
Ей, эй, эй... аздап.
Оны қалқан ретінде пайдаланбаңыз!
Эй, жоқ!
Мен сізге маңызды екенін айттым!
Такина Бұл жұмыс істемейтін сияқты!
Жетер, түс.
Өзіңізді мәжбүрлемеңіз
Уф...
(оқ ату)
Ішек
Уф
Құт
Эй~ (3-жау) Уа
Қарғыс атсын... Ах! (Чизоку) Иә, кешіріңіз.
Уау!
Ах
(мылтық дыбысы)
Уф...
Сәттілік жоқ...
2-раунд, 1-жекпе-жек
Әй!
(мылтық дыбысы)
(оқ ату)
Ооо ха... гах
Уау (Сензоку) Уа
Қарғыс атқыр...
Уф...
Сол сияқты әрекет етіңіз
Не... уф
Уф хаа... (Чизоку) Қансырап жатырсың, солай ма?
Қарсыластың күштері келгенше қашыңыз!
Бір минут күтіңіз
Сізді қоршап алады
Сіз өлесіз, солай ма?
Қашу жолы әлі жаумен белгіленбеген
Сіз әлі де бара аласыз.
Жақында мен де сізге еремін.
Хехе
Қандай жағымсыз!
Бұл қандай ақша?
Оны көрмейсіз бе? алғашқы көмек
Тоқташы, мені қалжыңдап тұрсың ба?
Сонда өлгің келе ме?
Жоқ... тоқтаңыз.
Бүгін кіммен кешкі ас ішіп отырсың?
Отбасы...
(Айзава) Бірінші жекпе-жек бойынша ой елегінен өткізуге арналған негізгі тармақтарды айтыңыз
Уф...
Не?
Мен түсірген адам жақсы.
Резеңке оқтар?
Уф...
Жетеді, тез жүр.
А... Жарайды, темір ал.
Олай етпе.
Иә?
Менің хакерімнің дроны қарап тұр
Біз тұтқындамыз.
О, күт!
Такина, шықпа!
Ах
(оқ ату)
(мылтық дыбысы)
Жаңғақ!
Мен жасадым! Мен 10 кадр салдым!
Не істеу керек? Сіз де эскорт қыз болып жұмыс істегіңіз келе ме?
Мұндағы Окаринді
тамақ ішейік...
Сәтсіздік, эскорт нысанасы өлді.
Жақында жедел жәрдем көліктері келеді
Мәйітті және багажды жинап, оқиға болған жерден кетіңіз.
Түсінікті
Оның қасында күзетшілер бар ма?
Оны өлтірген дұрыс па?
Жоқ, бұл жақсы жұмыс болды.
Бұл өткен айдағы сұрауды аяқтайды.
Ұзақ уақыт бойы қажырлы еңбек еткеніңіз үшін рахмет
Мен сенен бір күні тағы сұраймын.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Жапонияның ең жақсы хакері атанған осы роботқа тапсырысыңыз болса,
Қайтадан кез келген уақытта
Тұрған құстардың іздерін лайламау
Сенің жақсы жағың осы, Робота-кун.
Құралға ұқсайды
(Жедел жәрдем сигналы)
Кешіріңіз
Бұл Такинаның кінәсі емес
Менің ойымша, уақыт келді.
(Суға құлау дыбысы)
Пухат
Не!
Күн ыстық! Маған сыра беріңізші
Хе хехе
Мизуки? Е, а... неге?
Сабырлан, Чизоку.
Иә? Мұғалім~!
Ка~хаа~!
А, бұл оқ өткізбейтін.
Оның сыры – қанның жарқ-жұрқ етіп шығады, бірақ ол өте ауыр.
Жаңғақ мырзаның өзі ше?
Иә, қайда кетті?
Міне (Сензоку/Такина) Уау!
Қуғыншыдан құтылудың ең жақсы жолы
Біреуді өлі етіп көрсету
Содан кейін олар бұдан әрі ізделмейді.
Уф, ой, ой...
Хмм, ол кезде қараңғы...
Әдейі атылды ма?
Бұл оның идеясы болды.
Ах, мен соңында Голливуд көлеміндегі жарылысқа дайындалдым.
Бұл босқа кетті ме?
Оның тез аяқталғанына қуаныштымын.
Күтпеген жағдайларды дұрыс шешу
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Бір минут күтіңіз...
Менің сізден сұрайын дегенім көп.
А... Сонда жоспар бойынша ешкім өлмеді дейсің бе?
Дұрыс~
О, мен бәрінің қауіпсіз болғанына өте қуаныштымын.
Бұл бала көп ақша төледі, сондықтан мен өз өмірімді қатерге тігемін.
Мен оның өлуіне рұқсат бердім деп ойладым...
О, қазірдің өзінде~
Бұл жақсы! Уау
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын. Шынымен... Шынымен!
Неге тынышталмайсың?
Хехехе
Маған алдын ала айтсаң жақсы болмас па еді?
Өйткені сіз актерлік шеберсіз.
Ммм~
Такинамен
Табиғи реакция болғаны дұрыс.
Хоора осылай
Иә? Ааа~!
Ухехехе (Чизоку) Нені алдың...
Сіз бұл суретті қашан түсірдіңіз?
Өйткені, саясат – «өмірді қадірлеу»
Бұл орынды ма?
Иә?
Сол кезде екеуміз дұрыс қимылдасақ
Нәтиже бұлай болмауы керек еді.
Бірақ егер сен мұны істесең, мен қиыншылыққа тап болар едім.
Біреудің көз алдыңызда өлгенін көре алмайсыз.
Біз Мияны өлтіруге рұқсат етеміз!
Жаудың қамын ойлап...
Ол адамдар бұл жолы тек жау болды.
Ешкім өлмегеніне қуаныштымын. Мен қуаныштымын.
Мен олай емес деп ойлаймын.
Келіңдер, екеуің де тоқтаңдар.
Алдауға тырысқанымыз үшін де кінәлі болдық.
Аа~ Мұғалім, сіз маған тәттілермен пара бермексіз бе?
Бұл сізге қажет емес пе? (Чизоку) Хм, мен жеймін.
Такина Ах...
Мен татами бөлмесіндегі жастықтарды шығардым.
Иә
Әдеттегідей, ауысу жылдам~
Иә?
Хмм... мм!
Қазір бірдеңе болды! Хмм, nu~
Не болды! Апыр-ай!
Мені біраз уақытқа менің үйімде жасырыңыз.
Көп тәртіпсіздік жасамаңыз!
Бірақ... неге?
Қош келдіңіз.
Мен бұл жай ғана Зашикивараши деп ойладым~
Бұл жанды.
Соңғы кездері мұнда жиі келе жатырсың.
Сіздің охаги дәмді.
Бұрын мен кофені де дұрыс дайындай алмайтынмын.
10 жыл Татебана
Бос емессіз бе?
Мен өз жұмысымды аяқтадым.
Тазалауға уақыт бөліңіз
Тиіндей жүйрік еді хаха
Сонда сіз осында тұрасыз ба?
Жұмысыңа көмектесу шартымен.
Айтайын, бұл арзан.
Олай болса мына суреттегі адамды табыңыз.
Әй, бұл алдыңғы емес, артқы жағындағы кішірек.
Сензоку-чан
Иә?
Ах, Йоши-сан, қош келдіңіз.
Мен қазір аздап бос емеспін, сондықтан кейін кездесеміз.
Иә?
Хаха, сіз сөзсіз ханымсыз.
Бұл не?
Мика
Иә?
Мұнда Чизокумен қандай жұмыс істеп жатырсың?
(басылған дыбыс)
Хмм…
Мен қарарды толықтыра алдым.
Біз бүгіннен бастап доспыз. Сіздің атыңыз кім?
Уолна... (Сензоку) Эй, эй!
Ол өлді, солай ма?
Маған шын есіміңізді айтыңыз
Жаңғақ
Мұқаба
Ол жапонша болды.
Бұл сізге жақсырақ көрінеді. Құрметпен, Куруми.
Құрметпен, Чизоку
шығыңыз, бірге данго жейміз.
Такинамо~
Те... Ita~
Иә?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory